Hola {}, te habla Luisa Tamayo.

Como ya sabes, el contexto actual obliga más que nunca a desarrollar un perfil profesional muy competitivo que no solo beneficie económicamente , sino que incluso abra las puertas para las nuevas oportunidades que están surgiendo en este instante.

Mi compañía www.inglesfocus.com tiene más de 15 años siendo la elección creativa y garantizada de excelentes perfiles profesionales en Latinoamérica que sintieron como el inglés dejó de ser un obstáculo para su crecimiento laboral. En este momento estoy identificando algunas personas en la ciudad, interesadas en aprovechar el trabajo desde casa para prepararse y ser rápidamente bilingües con un importante descuento en su inversión.

¿Te gustaría recibir más información?